Repository: nekomura0728/mood_note
Catalog: MoodJournal/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tab.record
source: Record
ja: 記録

# tab.timeline
source: Timeline
ja: タイムライン

# tab.calendar
source: Calendar
ja: カレンダー

# tab.statistics
source: Reports
ja: レポート

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定

# record.title
source: Today's Mood
ja: 今日の気分

# record.subtitle
source: Choose a stamp to record your mood
ja: スタンプを選んで気分を記録しましょう

# record.select_mood
source: Please select your mood
ja: 気分を選択

# record.optional_note
source: Note (Optional)
ja: メモ（任意）

# record.placeholder
source: How was your day?
ja: 今日はどんな日でしたか？（任意）

# record.save
source: Record
ja: 保存

# record.success
source: Recorded!
ja: 記録しました！

# record.today_mood
source: Today's Mood
ja: 今日の気分

# mood.happy
source: Happy
ja: うれしい

# mood.normal
source: Normal
ja: ふつう

# mood.tired
source: Tired
ja: つかれた

# mood.angry
source: Angry
ja: イライラ

# mood.sleepy
source: Sleepy
ja: ねむい

# timeline.title
source: Timeline
ja: タイムライン

# timeline.no_entries
source: No records yet
ja: まだ記録がありません

# timeline.entry_count
source: %d entries
ja: %d件の記録

# timeline.today
source: Today
ja: 今日

# timeline.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# calendar.title
source: Calendar
ja: カレンダー

# calendar.no_record
source: No records for this day
ja: この日の記録はありません

# calendar.close
source: Close
ja: 閉じる

# statistics.title
source: Reports
ja: レポート

# statistics.calculating
source: Calculating statistics...
ja: 統計を計算中...

# statistics.period
source: Period
ja: 期間

# statistics.overview
source: Record Overview
ja: 記録概要

# statistics.total_entries
source: Total Records
ja: 総記録数

# statistics.record_days
source: Record Days
ja: 記録日数

# statistics.entries_unit
source: entries
ja: 件

# statistics.days_unit
source: days
ja: 日

# statistics.most_frequent_mood
source: Most Frequent Mood
ja: 最も多い気分

# statistics.times_format
source: %d times
ja: %d回

# statistics.mood_distribution
source: Mood Distribution
ja: きぶん分布

# statistics.count_percentage_format
source: %d times (%.1f%%)
ja: %d回 (%.1f%%)

# statistics.no_data
source: No statistics data available
ja: 統計データがありません

# statistics.no_data_description
source: Statistics will appear when you record your moods
ja: 気分を記録すると 統計が表示されます

# statistics.pro_required_description
source: Detailed reports require upgrading to Pro version
ja: 詳細レポートをご覧いただくには Pro版へのアップグレードが必要です

# statistics.upgrade_to_pro
source: Upgrade to Pro
ja: Pro版にアップグレード

# statistics.recommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# statistics.period.week
source: 1 Week
ja: 1週間

# statistics.period.month
source: 1 Month
ja: 1ヶ月

# statistics.period.three_months
source: 3 Months
ja: 3ヶ月

# statistics.period.year
source: 1 Year
ja: 1年

# statistics.pro_required
source: Pro version required
ja: Pro版が必要です

# statistics.personal_coaching
source: Personal Coaching
ja: パーソナルコーチング

# statistics.detailed_reports
source: Detailed Reports
ja: 詳細レポート

# coaching.title
source: Personal Coaching
ja: パーソナルコーチング

# coaching.description
source: Analyze mood patterns and provide personalized advice
ja: 気分パターンを分析し、 具体的なアドバイスを提供します

# coaching.analyzing
source: Analyzing...
ja: 分析中...

# coaching.no_data
source: Insufficient data for analysis. Please continue recording for at least a week.
ja: 分析に必要なデータが不足しています。 1週間以上記録を続けてください。

# pro.features_title
source: Pro Features
ja: Pro版の機能

# pro.upgrade_title
source: Upgrade to Pro
ja: Pro版にアップグレード

# pro.personal_coaching_title
source: Personal Coaching
ja: パーソナルコーチング

# pro.personal_coaching_desc
source: Analyze mood patterns and time periods for specific advice
ja: 気分パターンと時間帯を分析し、具体的なアドバイスを提供

# pro.detailed_reports
source: Detailed Reports
ja: 詳細レポート

# pro.detailed_reports_desc
source: Detailed long-term mood trend analysis and visualization
ja: 長期間の気分傾向を詳細に分析・可視化

# pro.subtitle
source: Unlock advanced features to better understand and connect with yourself
ja: パーソナルコーチと詳細レポートで気分を深く理解

# pro.error
source: Error
ja: エラー

# pro.purchase_button_purchasing
source: Purchasing...
ja: 購入中...

# pro.one_time_purchase
source: One-time purchase
ja: 買い切り価格

# pro.forever_use
source: Purchase once, use forever
ja: 一度購入すれば永続利用可能

# pro.loading_product_info
source: Loading product info...
ja: 商品情報を読み込み中...

# pro.reload
source: Reload
ja: 再読み込み

# pro.restore_purchase
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元

# pro.already_purchased
source: If you have already purchased, click here
ja: 既に購入済みの場合はこちら

# pro.purchase_button_purchased
source: Purchased
ja: 購入済み

# pro.purchase_button_restored
source: Restored
ja: 復元済み

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.pro_section
source: Pro Version
ja: Pro版

# settings.pro_upgrade
source: Upgrade to Pro
ja: Pro版にアップグレード

# settings.pro_active
source: Pro Version Active
ja: Pro版 利用中

# settings.pro_features
source: Personal coaching, detailed reports
ja: パーソナルコーチング、詳細レポート

# settings.pro_price
source: $1.99 one-time
ja: ¥300買い切り

# settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知

# settings.daily_reminder
source: Daily Reminder
ja: 毎日のリマインダー

# settings.reminder_description
source: Get notified to record your daily mood
ja: 気分記録を忘れないようにお知らせします

# settings.notification_time
source: Notification Time
ja: 通知時刻

# settings.change
source: Change
ja: 変更

# settings.notification_disabled
source: Notifications are disabled
ja: 通知が無効になっています

# settings.open_settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# settings.app_info
source: About
ja: アプリについて

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# settings.data_protection
source: About data protection
ja: データ保護について

# debug.section
source: 🛠️ Debug Features
ja: 🛠️ デバッグ機能

# debug.pro_status
source: Pro Status
ja: Pro版ステータス

# debug.pro_toggle
source: Simulator debug feature
ja: シミュレーター用デバッグ機能

# debug.footer
source: Test Pro features in simulator.
ja: シミュレーターでPro機能をテストできます。

# pro.title
source: Pro Features
ja: きぶん日記 Pro

# pro.one_time
source: One-time
ja: 買い切り

# pro.no_subscription
source: No monthly fees・No extra charges
ja: 月額課金なし・追加料金なし

# pro.purchase
source: Purchase
ja: 購入する

# pro.restore
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元

# pro.restore_description
source: Try restoring if you have purchase issues
ja: 購入に問題がある場合は復元をお試しください

# pro.loading
source: Loading product info...
ja: 商品情報読込中...

# pro_required.title
source: Pro Exclusive Feature
ja: Pro版限定機能

# pro_required.description
source: This feature requires upgrading to Pro version
ja: この機能をご利用いただくには Pro版へのアップグレードが必要です

# pro_required.upgrade
source: Upgrade to Pro
ja: Pro版にアップグレード

# pro_required.one_time_price
source: One-time purchase, use forever
ja: 買い切り価格でずっと使える

# pro_required.detailed_analytics
source: Detailed Statistical Analysis
ja: 詳細な統計分析

# pro_required.detailed_analytics_desc
source: View mood changes by period with graphs
ja: 気分の変化を期間別にグラフで確認

# pro_required.csv_export
source: CSV Export
ja: CSVエクスポート

# pro_required.csv_export_desc
source: Export data for analysis in external apps
ja: データを外部アプリで分析可能

# pro_required.additional_themes
source: Additional Themes
ja: 追加テーマ

# pro_required.additional_themes_desc
source: Customize with your favorite color scheme
ja: お好みの色合いでカスタマイズ

# time_picker.title
source: Set Notification Time
ja: 通知時刻を設定

# time_picker.done
source: Done
ja: 完了

# notification.reminder_title
source: Mood Record Reminder
ja: 気分記録のリマインダー

# notification.reminder_body
source: How are you feeling today?
ja: 今日の気分はいかがですか？

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.done
source: Done
ja: 完了

# common.save
source: Save
ja: 保存

# common.delete
source: Delete
ja: 削除

# common.edit
source: Edit
ja: 編集

# common.back
source: Back
ja: 戻る

# common.next
source: Next
ja: 次へ

# common.previous
source: Previous
ja: 前へ

# date.today
source: Today
ja: 今日

# date.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# widget.home.title
source: Mood Note 5
ja: きぶん日記

# widget.home.description
source: View your recent mood records
ja: 直近の気分記録を表示します

# widget.lock.title
source: Today's Mood
ja: 今日の気分

# widget.lock.description
source: Display today's mood record status
ja: 今日の気分記録状況を表示します

# widget.today_prefix
source: Today is
ja: 今日は

# widget.record_prompt
source: Let's record
ja: 記録しましょう

# widget.recent_days
source: Last 7 days
ja: 直近7日間

# widget.no_record
source: No record yet today
ja: 今日はまだ未記録

# widget.time_unknown
source: Time unknown
ja: 時刻不明

# widget.sample_text
source: What a great day!
ja: 良い1日でした

# widget.placeholder_text
source: Today was an amazing day!
ja: 今日はとても良い1日でした！
